1. Cual es el usuario administrador por defecto en unix?
2. Como renombro un archivo en unix?
3. Estoy parado en una carpeta con 10 archivos, quiero buscar la palabra error en esos 10 archivos.
4. Quiero copiar la carpeta logs al directorio inferior al que estoy que comando usaria?
5. Que hace y como funciona el comando ssh.
6. Que hace y como funciona el comando scp.
7. Tengo una apllicacion logeando en el archivo log.txt, como hago para ver que escribe la aplicacion en ese file en tiempo real?
8. Que utilizarias para modificar un archivo desde la consola?

